WWW.MY-SUBS.CO
.:: Refugio Antiaéreo ::.
Presenta: "Made in America"
-The Sopranos S06E21 -
Rock clásico de New York
q104.3.
Buenos días.
Soy Jim Kerr.
A continuación
dentro de un rato
en la "q"...
Media hora, dice.
Ya ha pasado una
puta hora y media.
Está ocupado.
Disfruta de la música.
Ya pensaba que
no vendrías.
No quieres saberlo.
De hecho, sí.
Teníamos a uno
de inteligencia
Una célula salafista estaba
en el aeropuerto de Newark
Embarcando a alguien
en un 767 a London.
Tieness razón.
No quiero saberlo.
Nos pasa ésto continuamente.
Nuestra fuente estaba equivocada
o estaba hecho para estudiar
nuestra respuesta.
¿Sucede todo el tiempo?
¿Qué pasa, mi amigo?
Ya sabes, mi hijo está
obsesionado con esta mierda.
Pero le decimos que está
haciendo una montaña de esto.
¿Él está bien?
Hey. Seguramente otra hora.
Solo dejalo fuera,
¿Está bien?
Yo lo calentaré.
Bien, entonces no
lo dejes fuera.
¿Qué quieres que te diga?
Ya tienes suficiente trabajo duro
con esta mierda terrorista.
Te dejaré llegar a casa.
La razón por la que te he llamada
es que estos dos arabes
que te dije...
Bien, creo que he recordado
mi sobrino mencionó un banco
Donde tienen
una cuenta...
Una sucursal...
El mintner first merchants bank.
- ¿Tú solo has recordado eso?
- yeah.
Gracias.
Oh, whoa...
escucha,
Se que tienes ese amigo
en la oficina de Brooklyn.
¿Es posible que sepa dónde
está Phil leotardo?
Quiero evitar que ninguno
de mis otros chicos salga herido.
Solo lo digo,
Si has oído algo
de tu pal...
No he odído nada.
Me imagino que quizá se
envíe dinero a Oriente Medio.
Te estás extralimitando.
Está bien.
- Te veo el jueves.
- Adiós.
¿A dónde vas?
Acabo de llegar.
Llego tarde a la reunión
con Patrick en la ciudad.
Adiós.
¿Qué haces?
Ella también ha notado este olor.
Tu remodelación
arreglará eso.
Podría ser tóxico.
Quizá no deberíamos respirarlo.
No es tóxico.
Los propietarios tenían, cuántos,
90 años?
Son meados.
Tengo que ir a casa.
Estoy en ello.
Fuí a ver a Sil...
Y a Gab.
Oh diós mío, Tony.
Yeah.
¿Ya tienes cuidado?
Estas cosas me preocupan.
Llámame cuando estés en casa, ¿vale?
De acuerdo.
Gracias.
¿A quién se lo va a decir ella?
Pero deberías haber usado
la puerta trasera.
No la echaría de la cama
por comer galletas.
Muy gracioso.
Solo somos amigos.
Lo se.
Buen trabajo.
- Es modelo.
- Está haciendo trabajos de modelo.
¿Está bien?
Está en el primer
ciclo de universidad.
¿Qué?
Además está dejando
lo de ser modelo.
Está cansada
de que la exploten.
¿Ayudaste a tu madre a sacar
las alfombras fuera,
- y ponerlas al sol?
- Si.
El funeral del tío
Bobby's al final es
el jueves.
Tienes que estar allí.
¿Cómo se supone que funciona?
Estamos todos en def-con 4,
viviendo en distintas casas
y nosotros vamos a
estar expuestos fuera,
en el cementerio?
Siempre hay una gran
presencia del FBI.
Increíble.
El era diferente, ¿sabes?
Lo olvidamos.
Cuando estaba con Blanca.
Encomendamos a Diós todo poderoso
a nuestro hermano Robert
Y entregamos su cuerpo
a su lugar de descanso...
La ceremonia casi ha acabado.
...El Señor
le vendiga y le guarde.
El Señor hizo brillar
su cara sobre él...
cada una de estas cosas
son pollo al limón o pescado.
- Mira eso.
- ¿Puedo tener más salsa?
- He oído que la
coliflor está a $3.99.
- Voy a tener este.
¿Puedes creerlo?
Oh, pop, tienen
cerdo asado
Dame uno.
Gracias.
- Ella ganó "American idol."
- No.
¿Jennifer Hudson?
Por supuesto.
Jason g. ganó la versión
italiana de "American idol."
Él podría haber dicho "joder"
más veces en una frase
que cualquier otro concursante.
Tío Paulie,
siéntate.
Yeah, Me sentaré con vosotros.
Soy joven de corazón, ¿no?
¿Quién eres tú, querida?
Tara Zincone.
La sobrina de Bobby.
Mis condolencias.
oh...
- lo comí.
- estaba bueno.
En medio de la muerte,
estamos vivos.
¿O debe ser de otra forma?
Yo creo que debe de
ser de otra forma.
En cualquier versión, tú estás
a medio camino del culo.
Perdona mi francés, cariño.
- He perdido dos grandes amigos.
- Sil está aguantando.
Perdí a mamá el mes pasado.
Puedes tomar el 2007
y devolverlo a los indios.
- Lo siento.
- ¿Qué vas a hacer?
La vida sigue.
Estábamos hablando de "dreamgirls."
¿Lo has visto?
Vosotros estáis jodidos.
Estáis viviendo en un sueño.
¿Todavía te sientas aquí
a hablar de los putos Oscars?
"¿Y que tosca bestia, su hora llegada al fin,
Camina torpemente hacia Belen para allí nacer?"
- huh?
- "No."
- A.J.
- ¿No?
El mundo...
¿No lo ves?
Bush deja escapar
a Al Qaeda...
- ho!
- ...En las montañas.
Luego invade otros países.
Unámonos, vayamos a matar a
algunos putos terroristas.
Es más noble que ver esas fantasías
para idiotas en la tele.
De cómo les estamos
pateando sus culos.
Es como, America...
- ¿Qué pasa con ella?
- Todavía es donde viene
la gente
Para construirla.
Es una hermosa idea.
Y entonces, ¿qué obtienen?
¿Espejismos?
¿Y vienen
por mierda que no necesitan
y que no pueden permitirse?
Se te está yendo la olla.
No se lo que quieres decir.
Está diciendo que el framus
interfiere con ramistan
aproximadamente en
el paternoster.
Julius, ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué tengo que decir para
que salgas de aquí?
Julius:
Dame una oportunidad.
Dame un empujón en esto...
Estas series de televisión,
o lo que quiera que sea.
Déjame hacer esta
prueba, por favor.
Julius, mi chico,
siéntate.
Julius, No soy un hombre duro.
No soy un hombre malo...
dilo ahora,
está bien.
...Pero hoy, la industria de
la televisión busca talento.
Buscan calidad.
Les preocupa la calidad y el talento,
Y un escritor es su
principal materia prima.
Ya sabes, esta situación
no es tan mala.
No he comido un vejetal
verde en toda la semana.
¿Tampoco podemos bajar
a la charcutería?
- Tenemos que estar todo el
día por aquí sin hacer nada.
- ¡Baciagalup!
- ¿A quién pertenece?
- Él solo apareció
durante la gran tormenta.
Ya ha cazado un
ratón en la bodega.
Muchos de mis clientes
están dando su actividad
a New York.
Poder vacuo,
están tomando ventaja.
Oh.
- ¿Cómo coño entras de esa forma?
- Lo siento.
Nos vamos a reunir con Paulie
en la parte de abajo del hospital,
Visitaremos a Sil.
¿Quieres venir?
Nah, tengo...
alguna mierda por hacer.
Mi hija...
...Estrellándose estruendosamente
en la puerta cerrada.
Mr. Julius moomer,
un escritor en potencia...
Ayer tuvo su gota.
Ésta es la famosa
pequeña Italia de New York
Una vez abarcó 40
bloques de edificios
Pero ahora se ha reducido
a una fila de tiendas
y cafés.
Hola.
Soy yo.
¿Dónde estás?
¿Estás cerca?
Hagámoslo
por el teléfono.
No hay palabras.
Nadie sabe dónde está nuestro amigo.
No es eso.
No hay palabras, es que
no hay ningún progreso.
Nadie se está tomando
ésto a la ligera, Phil.
Él debería haberse
hecho el primero.
Pensaron que los encontraríamos a
los dos en el bar de striptease.
Ya he oído eso.
Se que estás decepcionado, Phil.
No puedo oir nada
de lo que dices.
jodidamente...
Estoy decepcionado.
-
- Estoy pensando.
- Entra,
compruebalo.
- No se.
- quiza...
- ¿Qué?
¿Estás hablando de
retirarnos?
No podemos echarnos atrás.
¿Se te ha ido la puta cabeza?
- no, lo se.
- ¿Entonces porqué lo has insinuado?
No lo he hecho, Phil.
Tú lo has hecho.
Escucha, niño,
Cuando esto acabe,
nos vamos a sentar,
- tú y yo.
- Eso espero.
No puedo oirte.
Se te corta.
He dicho que espero...
"ferrara's."
- ¿quieres un bollo?
- Tengo que vigilar mi peso.
Necesito pescar otro marido.
Eres el único que
entiendes esa broma.
Tienes que crecer en
nuestra familia.
¿Esa broma que hiciste de que se la
chupaba a los tíos debajo del muelle?
Él se la tomó muy en serio, Bobby.
De cualquier forma,
Gracias por haber venido.
Entonces, ¿qué pasa ahora?
Bien, Robert ya ha dicho que
quiere ir a vivir con su tía.
- ¿Y Sophia?
- Nica es mi hija.
Ella prefiere a su hermana mayor.
Sophia está loca si cree
que va a salir de esta casa.
¿Es una broma?
porque apenas se las arregla sin mí.
Ya sabes,
hace cinco, seis años
Cuando Johnny Sack
compró esta casa,
Todo esto estaba
lleno de maizales.
Me gustaría darle una oportunidad
con los hijos de Bobby.
Bobby lo hubiera querido.
Me esforcé mucho con Sophia...
Estando juntas...
Creo que, de hecho, tenemos un buen vínculo.
He hecho terapia.
Soy una buena madre.
Dejé a mamá y toda su
mierda detrás de mí.
Bien.
No es que no consiguiera
ningún agradecimeinto por eso.
Sabes que podrías formar
una nueva familia nuclear.
Traes a Harpo aquí...
Es un sitio grande.
Harpo cambió su nombre.
Ahora es Hal.
Janice...
Bien, si necesitas algo, sabes
que estoy a minutos de aquí.
- yeah.
- múltiples llamadas
rastreadas en un teléfono público
en Oyster Bay, Long Island.
¿Qué?
Oh. Oh, uh...
- ¿Dónde está el teléfono exactamente?
- En la gasolinera, seguramente.
- ¿Gasolinera?
- Está prófugo.
Puede que no sea capaz de poner
sus manos en un teléfono límpio.
Está bien, escucha,
gracias. En serio...
Está bien.
Sigues diciéndome que
este tipo es bueno.
Es increible que se escribiera
hace tanto tiempo.
Es como,
si fuera ahora mismo.
Esto podría ser un error.
Lo se.
Somos buenos amigos.
Yeah.
Oh, espera.
Santa mierda.
Oh diós mío.
¡Sal!
Oh, diós.
¡He aparcado sobre hojas secas!
Wow.
por lo menos el depósito
estaba medio vacío.
Cuántas veces te lo he dicho:
Es un S.U.V.
¿Miras dónde aparcas fuera
de la carretera?
¡El conversor catalítico
y la vegetación seca!
No vi las hojas.
¡Puedes cocinar
putos filetes
en ese conversor!
¡Te lo dije!
Si hubiera habido niños
jugando en esas hojas,
- ¿Lo habrías puesto encima?
- Supongo.
Oh, ¿Vas a ser 'guay' ahora?
- Solo respondía la pregunta.
- papa, no se estaba riendo.
Métete en tus malditos asuntos
si no quieres de esto.
- Señor boca gorda.
- ¿Qué has dicho?
¿Qué tenías en la cabeza?
¿Qué queréis de mí?
Estoy deprimido.
¿Creéis que salgo a buscar
montones de hojas?
¿Quieres deprimirte?
$30,000 por ese coche.
¿No es para eso por lo
que tienes seguro?
¿Perdona?
No vas a tener otro.
De hecho, eso etá bien.
Me obligará a coger el autobús.
¿Qué?
Tenemos que romper nuestra
dependencia del petróleo extranjero.
- cafe Napoli.
- George, soy Anthony.
tus putos oídos te deben de
estar sonando.
Acabo de dejar a
tu amigo, el hijo,
llorando las penas
sobre la situación
entre tú y todo la
organización por ahí.
Por eso te llamo.
Necesito que te arregles
con el pequeño chico.
Tampoco está feliz
con Phil.
Lo se.
No eres parte de la familia
Básicamente estás retirado.
Todo el mundo confía en tí.
Lo que pienso, encontrarías
un sitio neutral,
Garantizando que todo
el mundo esté a salvo.
Podría hacer eso.
- Hola, George.
- hey.
Están aquí.
Ya les han cacheado abajo también.
¿Alguien quiere agua?
- no.
¿Empezamos?
Tenemos una goomar muerta
En Queens y su viejo padre ucraniano.
Y yo no voy a culpar a Phil.
John sacramoni,
mi amigo,
Siento decirlo,
era un tipo inseguro.
Creó una rensión contante
dentro de su familia
que se desbordó.
Adelante, Carmine.
George ha sido bastante bueno
para organizarnos esta reunión.
¿Simplemente te vas a sentar ahí?
No debería haber sido así.
Estamos de acuerdo.
Ha ido demasiado lejos.
Phil, no lo se...
ha cambiado.
Tienes mi palabra:
retrocederemos.
Mi precio es que nos ayudes
a encontrar a Phil.
Uh, No puedo ir allí.
Pero haz lo que tienes que hacer.
Una cosa más:
Le diste a mi cuñado.
- ¿Y?
- Es mi hermana
de quien estamos hablando.
Tiene que ver algo de todo esto.
Volveremos con un número.
Mira todo este correo.
¿Alguien necesita unas
tijeras de peluquero?
- ¿Ton?
- Pon algunas al lado de mi abrigo.
Él estaba en la casa segura.
Nosotros le tragimos.
Llévatelo fuera.
Estos son serpientes con pelo.
Los viejos italianos
te dirían...
Ni siquiera puedes ponerlos
al lado de un bebé.
Ellos chupan el aire de alrededor.
Bien, tú eres el único bebé aquí,
así que seguimos con el juego.
¿Quieres llevar su piel
en tu puta cabeza?
- He dicho que os lo llevéis.
- Dejarlo.
Es un buen chico.
No teléfonos públicos.
...Hija Gloria
en las series de tv...
Mira, ahí hay un petirrojo.
No cuesta nada
ser educado.
esto va de dos formas,
señora.
...Serie "maude"?
- ¿Arthur?
- Sí, bea arthur.
- beatrice arthur.
Pon una x
en la casilla central.
$300 para el bote.
Y barajamos
las categorías
otra vez.
Pat, ¿Cómo estás?
- Hola.
- Livia.
Soy Janice,
su hija.
¿Qué ha dicho?
No puedo...
Tio Jun,
Quiero enseñarte algo.
Bobby y mi hija.
- Janice.
- No, yo soy Janice.
Ella es mi pequeña.
Se llama Domenica.
Dulce como parece,
ella puso mi estufa a propósito,
Sacó la llama
con un estropajo húmedo.
La pillé.
Tio Jun,
Estoy preocupada,
tengo malas noticias.
Bobby ha muerto.
El Hotel Ambassador.
Tu Bobby,
Bobby Baccalieri.
Soy viuda ahora.
Ella le engañaba.
Ella va detrás de su dinero.
¿Ni siquiera tienes
curiosidad por él?
Él se puede pudrir.
Cuando estabas ingresado,
Deijiste que debías intentarlo
y conseguir un trabajo.
Ahora no puedo por lo del coche.
Necesito conseguir
un horario de autobuses.
El tema es,
Desde que explotó
me siento como...
limpio o algo.
Porque...
¿Estabas colocado?
No.
Quiero decir,
solo viendo como iba,
La gran bola de fuego
No tienes ni idea.
El calor...
mi asiento ardiendo.
Había estado en él solo
unos segundos antes.
Carlo.
Yeah.
T, tenía una reunión aquí abajo
con Carlo esta mañana.
Pensábamos ir a ver a
Butch y luego
tratar un par de temas.
Carlo no ha aparecido.
y tampoco contesta
a su teléfono.
Te llamaré luego con el pre-pago.
Yeah.
- ¿Qué estás pensando?
- Que quizá nos tenían.
Que este puto Butch ha cogido
a otro tipo del ranking.
¿T?
¿Y si se ha echado atrás?
- ¿Quién? ¿Carlo?
- ¿Y bien?
- ¿Estás ahí?
- su chico, el imbecil...
- ¿Jason?
- le cogieron
ayer,
Patsy me lo dijo,
por vender éxtasis.
Mead, estarán allí en...
¡Señorita Hunter!
Mucho tiempo sin verte.
¿Cómo está,
Sra. Soprano?
Oh diós mío,
¿Cuándo fue?
Fue justo cuando
dejaste la universidad.
Estás siendo amable.
Me encerraron por ir de
fiesta y conducir borracha.
Bien, no lo quería decir, pero...
Bien, así has sido siempre tú.
¿Qué vas a hacer ahora?
Estoy en mi segundo año de
la escuela de medicina.
- oh.
- yeah.
Completé el bachiller
en el negocio,
junto con el trabajo.
Si. Deben de estar aquí, Meadow.
Un hombre lleva su
caballo al veterinario
Y el veterinario le dice,
"¿por qué tienes una cara larga?"
"una caballo va."
no hay hombre.
Cierto, cierto.
Un caballo va al veterinario.
y el veterinario le mira
a la cara y le dice,
- "amigo mío..."
- un caballo
va al médico.
El doctor dice,
"¿Por qué esa cara larga?"
No puedo contar chistes.
- ¿Más Pinot Grig, Patrick?
- No, gracias.
Hablando de bromistas,
¿Dónde está ese otro hijo vuestro hoy?
No pensé que estaba invitado.
Solo pensé que con todo el lío
por hablar de la boda, ya sabes...
No no, en serio,
ese otro amigo inseprarable,
el otro Jason...
He oído que se ha
metido en problemas,
- El Jason de Carlo.
- Es un desastre.
Está bien.
Bien, él no tiene escasez
de abogados aquí.
Ton, Patsy necesita
otra copa.
- no, Ton, yo...
- Siéntate.
Por supuesto, este de aquí solo
tomaría el caso gratis
Es por lo que le queremos en
Grubman, Grubman & Curcio.
De hecho, Mead y yo
hemos tenido algunas
conversaciones
y puede que todavía la
metamos en la firma
- Cuando acabe Derecho.
- ¿Es broma?
Salios a cenar
con Steven Grubman y
el sujeto se acercó
Steven estaba muy impresionado
con su trabajo en el centro de
abogados para pobres.
Incluso habló de empezar cobrando.
Hablo de unos $170.
Jesus. Cariño,
es fantástico, ¿huh?
Él ha tenido mucho que ver.
No te menosprecies.
Tenemos un caso
realmente interesante
ahora mismo.
Estamos defendiendo a
James Trefoglio,
EL comisionado del condado,
por esos cargos de corrupción.
¿Es ese tu caso, cariño?
Pujas del metal.
Son hombres con bolsas, putas.
Es fascinante.
yeah, él hace eso,
algunas veces la mayor parte del día...
solo se queda delante de la foto de Chrissy
¿Qué coño?
Ya sabes,
están de broma con eso.
Tenía una tía,
su gato solo se sentaba
en las esquinas exactas de la mesa,
mirándola,
o en la intersección de dos paredes,
tumbado.
Este puto animal es historia
¡Hoy!
- Llévatelo.
- Llévatelo tú.
T, ¿Ves esta mierda?
Dice que lo hace todo el tiempo.
- ¿Ah sí?
- Se tumba a mirar a ese chico muerto.
Me asusta.
Walden, danos algo
de intimidad.
Yeah.
Walden...
¿Qué coño de nombre es
ese para un italiano?
Me pusieron el nombre
por Mr. Bobby Darin...
Walden Robert Cassotto.
Heh.
El grupo de Cifaretto...
es un puto simulacro de incendio chino,
Especialmente ahora que
Carlo está ausente.
Lo se.
Quiero que lleves esa cosa.
- ¿En serio?
- Esa puta cosa en una máquina ATM grande.
Toda nuestra construcción
con New York cae en tu saco.
Yeah.
Jesu Cristo,
Pensaba que estarías agradecido.
No te he pedido el
diagnóstico de la gonorrea.
Con todo el respeto,
me gustaría meditarlo un poco.
Ya no soy ningún niño.
No quiero estar moribundo delate de tí,
dejándotelo peor que antes.
Oh, tú y la cosa de la muerte.
Tienes los brazos y la parte superior
del cuerpo de un niño de 20 años.
Tengo que trabajar en eso.
Y tengo la próstata.
Está bien, claro.
Adelante.
Estoy un poco disgustado,
pero sí, quédate con eso.
Gracias, T.
Esto significa todo,
Tu fe en mí.
En la línea del deber.
Pero andamos escasos de personal.
De cualquier forma, sobre los 60,
Probablemente teléfonos prepago.
No tenemos teléfonos prepago.
Solo los tienen ya un par de estaciones.
Entra.
Actividad...
eso es bueno.
Todavía no puedo ver la diferencia.
Yeah.
Debería regresar
por mí mismo.
Escucha...
Me voy a alistar al ejército.
¿Qué?
¿Has firmado alguna mierda?
No, pero esta semana lo haré.
Tengo que hablarlo con
la rhiannon (chica loca) primero.
¿Rhiannon?
¿Y con tu madre?
- Con ella también.
- ¿Estás loco?
¿Quieres que te envíen a Irak?
Afghanistan.
El ejército será bueno para
mi carrera probablemente.
No tienes una carrera.
Cierto.
Mi última oportunidad es
cualificarme para entrenador
de piloto de helicóptero,
Y seguido ir a trabajar
para un triunfador o alguien,
ser su piloto personal.
Ni siquiera le voy a
contar a tu madre ésto.
Y no hagas nada
Antes de que tengamos otra
oprtunidad de hablar.
- ¿Me has oído?
- Sí.
Se va a alistar al puto ejército.
Tengo que ser franco,
¿Vosotros les sacáis de
su habitación... bien...
para ser carne de cañón?
No me preocuparía de
su último plan.
Lo siento.
Debería haber ido antes
de salir de casa.
Todavía con lo del ejército.
por otro lado,
Pienso que podría beneficiarse
del entrenamiento
y la disciplina.
Quizá el ejército hubiera
sido bueno para él
si no hubiera una
guerra en marcha.
Oh, no te lo he dicho,
se gastó $200
en unos cds para
aprender árabe.
Jesu Cristo, vamos.
"shish kebab"... ¿qué más rienes que saber?
Se solía tirarse enfrente de esa tv.
Dice que quiere dejar
atrás el odio,
Centrarse solo
en los terroristas.
No puedo revelar mucho más.
Bien.
A pesar de lo que le pagamos.
Toda esta cosa de la terapia,
tengo que decirte...
¿Qué?
Mi madre tenía una
personalidad borderline.
¿Y qué?
- No se si sabías eso.
- No.
Bien, no tuve una
infancia muy feliz.
¿No?
Había muy poco amor en la casa.
Él mencionó a tu madre
muy brevemente.
Una mujer muy dificil,
destructiva.
Intenté llevarla a una
comunidad de retiro
por su propio bien...
Se volvió completamente
en mi contra.
Ya ves, nunca pude agradecérselo
a mi madre.
¿Para que pueda tener esta
oportunidad de tirar bombas?
Solíamos tener cenas
todo el tiempo.
Te vas a casar y mis
oportunidades están volando.
- yeah.
- Así que, tu hermano,
Nuestro pequeño soldado...
¿Qué crees que anda mal
con ese googootz?
El mundo es un lugar
triste y jodido.
Si hay tanto sufrimiento en el mundo,
- ¿Por qué no haces un poco de pediatra?
- Ya hablamos de eso.
Dijiste que querías ser
abogada para la gente negra.
Oh, ¿Eso es todo lo que dije?
¿En serio?
Lo que dije fue:
el estado puede romper al individuo.
- ¿New Jersey?
- El gobierno.
Especificamente,
El gobierno federal.
¿Y qué hay de los pequeños bebés
enfrentándose a la meningitis?
¿Sabes lo que realmente
me ha decidido?
Ver la forma en que los
italianos son tratados.
Es como dice mamá.
Y si nosotros podemos ver nuestros
derechos manipulados así,
Imagínate como será para
los recién llegados.
- Bien...
- Si no te hubiera visto
siendo arrastrado todas
esas veces por el FBI
entonces habría sido probablemente una
aburrida doctora suburbana.
Adiós.
Saluda "adiós, abuelo."
- adiós, pop-pop.
- dí "adiós."
- Adiós.
Tengo que hacer una llamada.
Me encontraré contigo
en la farmacia.
Dile al maldito farmaceútico
que llame al dr. Iaconis.
Debería tener para
60 días de Plavix.
¡Phil! ¡Phil!
¡Oh diós mío!
¡Phil!
¡Ayuda!
¡Ayudarme!
¡Oh diós mío!
¡Mis pequeños!
¡Que alguien me ayude!
¡Ayuda!
¡Los niños!
- ¡Que alguien me ayude!
- Vale, vale.
¡Ayuda, por favor!
¡Oh, diós, están
encerrados ahí!
- ¡Oh!
- ¡Oh mierda!
- ¿Viéndo las notícias metro?
- No.
Tu viejo latido.
Phil Leotardo ha reventado.
Maldición.
Vamos a ganar esta cosa.
Está bien...
Como tus padres no
creemos que
unirte al ejército es lo
mejor para tus intereses.
Este país está en crisis.
¿Cómo puede un soldado pararla?
Cuando me aliste,
podría unirme a la
CIA o algo.
y con mi preparación
militar estaría dentro.
Y como traductor de árabe,
sería muy útil.
No entiendo.
¿Vas a pedir a donald
algo de tiempo libre de tu trabajo de
piloto para ir en misiones de la CIA?
- Todo es una broma para tí.
- No me estoy divirtiendo.
¿Quieres o no que vaya a
la escuela militar?
Pero empecé a llorar.
Por lo menos podrías
convertirte en oficial.
Incluso así me opondría.
Odio esa idea.
He echado una solicitud para
la escuela de oficiales.
Quiero ser un oficial
de coordinación
con la población local
de todas formas.
¿La escuela de oficiales?
Necesitas estudiar mucho.
Fracasaste en el instituto.
Allá vamos.
Todo esto es por eso, ¿no?
No, Anthony, esto no
es por todo eso.
No quieres ir al instituto...
no vayas al instituto,
- pero no dejes que te vuelen las piernas.
- Siempre con el drama.
Entonces, ¿Qué ha dicho
tu novia, la modelo?
Tampoco cree que deba ir.
¿Y bien?
No hace mucho hablabas
de tener un club.
Cierto.
Tampoco os gustaba.
Muchos de tus amigos están
en la escuela de cine, dices,
sobre todo con los que
solías ir a los clubs.
Uh...
Tengo este guión de
Danny Baldwin.
Nos conocimos en la
película de tu primo.
Danny pensaba que podría
financiar algo la película,
- Pero nunca lo leí.
- Bien, pero ahora lo has hecho.
Si, ahora lo he leido y...
Bien, una corta historia,
Es todo sobre un detective privado
que es absorvido a internet
por su, uh, puerto de datos.
Y tiene que resolver
algunos asesinatos y algunas
prostitutas virtuales.
Lo he leído.
Da miedo.
El tema es que, he
hablado con Little Carmine
y está interesado en desarrollar
el proyecto con su compañía.
Él hace porno.
Hizo "cleaver."
Se está expandiendo.
Trabajarías para
su productor, Inge.
Serías...
cuál es la palabra...
Productor ejecutivo
en este proyecto.
¿En serio?
¿Qué tiene que ver esto
con los clubs?
Hollywood y columnas de cotilleos,
los locales nocturnos...
Y tú tienes algo de experiencia
del mundo real para los clubs,
Ven a verme y hablaremos
sobre invertir en un club.
Díselo a esta rahoony,
a ver lo que dice.
Alguien está dando testimonio
al gran jurado o algo
- Entonces Carlo ha dado marcha atrás.
- No lo sabemos.
Y las citaciones están volando.
Mi impresión...
del 80 al 90% de que seas citado.
Ese puto
cargo de armas...
Me pongo enfermo cuando lo pienso...
Más fraude interestatal y si
Carlo empieza a hablar, homicidio...
Dame la puta cosa.
No como si no hubiéramos previsto este día.
No no, no lo es.
Mira, las vistas
están ahí para ganarlas.
...la tortilla más facil del mundo.
En 10 segundos
puedes abrir una lata
de sopa instantánea
o puedes hacer
sopa casera
desde cero,
lista para comer
¡Y servir!
En 10 segundos
puedes empezar
a rayar queso
para un aperitivo
o puedes rayar queso,
triturar pollo,
picar cebollas y pimientos
para hacer un buen relleno
que puedes calentar
y servir
para deliciosas quesadillas calientes
toda la familia te querrá...
Los tres
listos para calentar y servir...
- oh.
- ...todo en 10 segundos
o menos
con el original
magic bullet
con la versatil y personal
encimera mágica
que hace cualquier trabajo
en 10 segundos o menos.
Ahora puedes hacer
pequeños trabajos todos los días
como picar
ajo o cebolla
sin cuchillo,
ni olor desagradable
en tres segundos.
Rayar queso
en solo cuatro segundos.
La hélice sobre
el cubilete manual
y espolvorear
sobre pasta o pizza.
o transforma hielo, café,
leche y chocolate
en un elaborado
helado de café con leche
en solo sie...
¡Oh diós mío,
He ganado, He ganado,
He ganado, He ganado!
¿Entonces?
Con todo el respeto,
y me refiero desde el
fondo de mi corazón,
- Voy a pasar.
- No puedo creer ésto.
- ¿Por qué?
- Todo el mundo que dirige ese
grupo muere prematuramente.
- ah, vamos.
- Vencí al cancer una vez.
No tienes ni idea
de lo que te hace.
Yeah, ya se,
pero, jesús...
Richie Aprile,
Ralphie m.I.A.;
Vito,
Y quién coño sabe
con Carlo, Gigi...
Gigi murió tomando una mierda.
No significa que no sea
parte de un patrón general.
Paulie, ¿Vas a negarte un dinero
para cambiar la vida,
un legado para dejas a tus
nietos que sepan quién es m.S.?
Es como tu mierda con el gato.
El puto gato caza
ratones para nosotros,
- pero tú lo ahogarías.
- Lo haría.
No mira a Christopher.
Una rata murió detrás de la
pared o cualquier mierda.
Moví la foto.
¡La puta cosa
vino al nuevo lugar
y empezó!
Son las formas
abstractas o algo.
Dite a tí mismo:
Desde que murió,
mis apuestas han subido a 180.
Oh, está bien.
Está bien para tí
creer en esa mierda,
¿Pero puedo preocuparme de un gafe?
Ton, nunca he dicho a otra
alma viviente esto, pero...
¿Sí?
Una vez en el Bing,
Estaba solo esperando a
Eddy Lind...
Ví a la Virgen María.
¿Por qué no dijíste nada?
Putas strippers,
podríamos tener un santuario,
vender agua sagrada en botellas.
podríamos hacer millardos.
¿Te cuento algo desde el fondo
de mi corazón y te burlas?
No estoy diciendo que no
hay nada ahí fuera, Paulie,
¿Pero para no vivir tu vida?
¿Qué coño vas a hacer?
No quieres el trabajo...
no quieres el trabajo.
Puedo poner a Patsy ahí.
Él va a ser parte de
mi familia ahora.
Sería bueno.
Prick.
Tú siempre sabes lo que
decirme, ¿no es así?
No, en serio.
Vivo pero para servirte,
mi señor.
Bien, lo tendrán que hacer por mí.
Realmente no hay transporte
público ahí fuera.
Pero ya me he cansado del metro.
Bien, esta es la parte buena...
Autopista 23.
No está tan mal.
Hey.
Oh, escucha,
no cenamos en casa esta noche.
He pensado que podríamos
ir al Holsten's.
Dijíste que teníamos
manigott.
Tengo reuniones con
los carpinteros.
Holsten's es el consenso.
Tengo que ver más gente.
Nos vemos allí.
- ¿Carter?
- Correcto.
- y ganas $400.
Tu giro, Marcia.
- joker, africa
y citas.
- Señor.
Cogeré citas
por 100, por favor.
Señor, señor,
perdone.
...su humor explicado
de esta forma:
"todo lo que se es solo
¿Qué he leído..," ¿Dónde?
"en los papeles."
Es correcto.
Tienes $200.
- Tu giro, Ron.
- bien, gracias, Jack.
Aplicación de la ley,
citas y un joker.
cojamos
citas por 100, Jack.
La respuesta correcta
te dará $500...
- Hola.
- ¿Qué, no me reconoces?
Solíamos jugar a coger.
¿No te acuerdas que me disparáste?
Suficiente con los
putos pájaros.
Soy Anthony,
El hijo de Johnny.
¿Qué coño quieres,
un boutonniere?
Está bien, escúchame.
El tío Pat vino a verme
por lo de Janice,
sobre tu dinero.
La gente sigue preguntándome.
No lo se.
Hay un hombre de otra
galaxia que viene a verme.
Es tu contable.
¡Estoy confundido!
Cualqier dinero debería ser
para los hijos de Bobby Bacala.
Ahora Janice puede no hacerlo,
pero Bobby estaba con nosotros.
Es un hombre hecho y derecho.
No podría ser cierto.
Yo, nunca he tenido hijos.
Tu recuerdas donde está tu alijo,
se lo dijiste a tío Pat.
Yo como cabeza de familia,
lo guardaré como un guardián,
para los hijos de Bobby.
- ¿Te acuerdas de Bobby?
- Claro.
No sabes quién soy, ¿verdad?
Recuerda Johnny...
johnny boy,
¿Tu hermano pequeño?
"esta cosa nuestra."
¿Estabas involucrado con eso?
Tú y mi padre.
Los dos fuísteis al norte de Jersey.
- ¿Lo hicimos?
- yeah.
Hmm.
Bien, está bien.
- hey.
- ¿Qué pinta bien esta noche?
- eh, no lo se.
¿Dónde está googootz?
Acaba de llamar.
Viene hacia aquí.
Mead viene por su cuenta.
Tiene que ir al médico,
para lo de la píldora
anticonceptiva.
¿Has hablado con Mink otra vez?
Es Carlo.
Va a testificar.
Mmm, anillos de cebolla.
Lo mejor del estado en
lo que a mí respecta.
Mierda.
¿Cómo ha ido el trabajo hoy?
Todo lo que hago es llevar café
y coger llamadas interminables.
Puede que no te des cuenta,
pero estás haciendo contactos.
Es un trabajo para empezar.
Así que anímate.
Bien, céntrate en los
buenos tiempos.
No seas sarcástico.
¿No es lo que dijiste una vez...
"intenta recordar los buenos tiempos"?
- ¿Lo dije?
- Sí.
Bien, es verdad, supongo.
Me adelanté y pedí
algo para la mesa.
http://refugioantiaereo.com/